1)
Request 1:
1. Project name: Coi Cafe Managerment
2. 
- Purpose & reason: Coi's management decided to implement an expansion project into 5 central province (Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh

3. 
- Contrains: Each store must reach the break-event point within 8 months after opening
- Scope: 5 central, province (Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh).  Surveying and selecting premises, design and contructing interiors consitent, recruiting and training local personnel
- Time: 1 flagship store in each province within 12 months. 
- Cost/buget: The total budget is VND 8,5 billion ( approximately VND 1,7 billion/store ) and commecrical bank loans
- Quality: Building a raw material suppy chain form central regiom suppliers, and lanceching campaigns for each store.


Request 2:
1. Training local personnel:
- Training staff for each store: barista, staff oder, security,.... by HR team
2. Design brand
- Design and constructing interriors consistent with the brand
3. Checking cafe
-  Team will check quality cofe or not for all, random store in each month 
4. Maketing in social media
- Maketing team will be make user social media know about Store, best seller, drink menu and caffee from Dak Lack farmers
5. Contact KOL
-  Contact KOL will be make people know more about store, design or famous 


Request 3:
1. Delay the project
Description: not enought staff
Impact: Delay timeline
Miligation: Plan resourecs  well
Contingecy: Extend deadline or reduce feartures
2.Budget over run:
Description: Plan budget is over because cost in market increace
Impact: do not enought money for done 
Miligation: Find and chance cost lower
Contigecy: save money for any somthing not important
3. Scope creep
Description: the target active any project in the same time, but difficult for managerment
Impact: quality will be low and this the same time do not enought staff and budget
Miligation: Planing for each project for time, do not doing all project for the same time
Contingecy: HR find more staff ( but increaces budget)



Request 4:
- Project manager (PM): as Market Development Director, manages and leader project, check and give task for teams, survey and    selecting  premises
- Interior design team: Designing and Contructing interiors consitent with the brand, 
- HR team: recruitin and training local personnel 
- Maketing team:   building a raw material  supply chan for Central region suppliers.

1. Survey and select premises: 
PM: R/A
HR team:  I
Design Team: I
Maketing Team: I

2: Planing Desing
PM: A
HR team: I
Design Team: R/C
Marketing Team: I

3: Designing and contructing 
PM: I 
HR team: I
Design Team: R
Markeing team: I

4: Check design after finish
PM: A
HR team: I
Design team: R/C
Marketing team: I

5: Planing recruiting and training local personnel
PM: A
HR team: R/C
Design team: I
Markerting team: I

6: Find a staff local person
PM: I
HR team:  R
Design team: I
Marketing team: I

7: Training local persionne
PM: A
HR team: R
Design team: I
Marketing team: I


8: Planing PR for 5 central in social media
PM: A
HR team: I
Design team: C
Marketing team: R/C

9: Start PR planing
PM: I
HR: I
Design team: R
Marketing team: R

10: Report break-event point
PM: R
HR team: I
Design team: I
Marketing team: I



2)
