1)
Request 1:
Project name : Store expanding 

Justifications: 
 They want to have more customer to earn more and rise awareness about their brand in Central provines. Espeacially, their main customer have been in Hanoi and Ho Chi Minh for a long time so they want to reach new customer.

This project will help them to have more store in their target Central provinces to reach new custormer. New flagship store can attract more customer early, these store can help them understand market and find out way to reach that customer.

Project constraints:
Scope: Surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistent with the brand, recruiting and training local personnel, building a raw material supply chanin, launching campains for each store.

Time: Open 1 flagship store in each province within 12 months

Budget: 8.5 billion VND (each store approximately 1.7 billion)

Quality: Each store reach the break-even point with in 8 months after opening 

Request 2 :

1. Rent area
D: Find 5 areas to open flagship in each Central province,  
Way: Top-down estimate
Budget: Each store approximately 200 million, five store 200 x 5 = 1 billion
Person in charge: Coi Cafe's sponsor

2.Buy flagship store stuff
D: Buy stuff for each flagship store like coffe machine, staff's clothes, hot water machine, ]
Way: Bottom-up estimate
Budget: Each store: 30 million + 3 million + 50 million =  83 million
5 store: 83 x 5=415 million
Person in charge: HR  team

3. Hire staff
D: Hire 4 staffs for each store in approximately 8 months, 1 secure, 2 employees, 1 manager
Way: Parametric estimate
Budget: Each store 5 million + 7 million + 7 million + 10 million = 29 million
5 store: 29 x 5 = 145 million
Person in charge: HR team

4. Buy raw material
D: Buy raw material like coffe, egg, milk .., for stores in 8 months
Way: Top down estimate
Budget: Each store 250 million
5 stores: 1,25 billion
People in charge: Market Development Director

5. Marketing campaigns
D: Launch marketing campaigns to attract new customer
Way: Top down estimate 
Budget: Each store: 300 million
5 stores: 1,5 billion
People in charge: Marketing team


2)
Request 3: 

Risk 1: PM has poor management skill
Possibility: Medium
Impact: Medium
Mitigation plan: Prepare management course for PM in Cousera, give PM management lessons by expert
Contingency plan: Have a sub PM to help manage project 

Risk 2: Wrong estimate budget, over cost
Possibility: Low
Impac: High
Mitigation plan: Have a small buffer (5%) just in case. Avoid scope creep by clearly define deliverables, requirements
Contingency plan: Negotiate with custumer to have more budget

Risk 3: Schedule too tight, hard to on schedule
Possibility: Low
Impact: High
Mitigation plan : Clearly define task, check progess weekly to make sure on schedule 
Contingency plan: Ask people to work over time, 6 day - a week, negotiate with customer to reschedule.

Request 4:
Three project roles:
The Market Development Director - PM, Raw material supplier,HR team manager 

1. Creat project charter
PM(R/A), Raw material supplier(I), HR team manager (C)

2. Create raw material quality management
PM(R), Raw material supplier(A), HR team manager(I)

3. Design flagship store 
PM(R/A), Raw material supplier(I), Hr team(I)

4. Launch marketing campaign 
PM(R/A), Raw material supplier(I), HR team(I)

5, Hiring staff
PM(I), Raw material supplier(I), HR team(R/A)

6. Building raw material supply chain 
PM(R/A), Raw material supplier (C), HR team(I)

7. Recruiting and training local personnel
PM(I), Raw material supplier(I), HR team(R/A)

8. Create out scope 
PM(R/A), raw material supplier(I), HR team(I)

9. Create budget management plan
PM(R/A), Raw material supplier(I), HR team(I)

10. Launching store staff
PM(I), Raw material supplier(I), HR team(R/A)