1)
Request 1: 
1.- Project name: Coi Cafe marketing open many store in VietNamese.
-Detail description: Coi Cafe is brand coffee famous in VietNamese with 12 Store in Ha Noi and Ho Chi Minh city. Coi's management decidede to implement an expansion project into 5 Central province, wwith 1 flagship store in each province within 12 months.
2.- Purpose: Open many store Coi Cafe for maketing and can have many people in VietNamese know 
3.Project constraints:
-Scope: 
+ Project into 5 Central provinces(Da Nang, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh), 
+ Time: 12 months
+ Cost: 8.5 bilion VND(1.7 bilion VND/ store)
+ Quantity: The break-even point within 8 months after opening for each store.

Request 2: 
 Main cost/budget items:
1. Budget 1: Design
- Description:  designing and contructing interiors consitent with the brand.
- Estimation: Design team, design logo or store place 
2. Budget 2: Surveying and selecting premises
- Description: survey and select response form people or form different store cafe
- Estimation: The maketing team
3. Budget 3:Recruiting and tranning 
- Description: The HR select local personal for tranning
- Estimation: HR team
4. Budget 4: Buiding a raw material supply chain
- Description: From Central region suppliers can buiding a raw material supply chain
- Estimation: PM
5. Budget 5: Launding campaigns
- Description:
- Estimation: PM
2)
Request 3: 
- The project risk 1: Over budget
+ Description: The budget can over when in process has problem as delay time, material increase ...
+ Impact: cost
+ Mitigation: Prepare resece cost 
+ Contingency: Bank loans, reduce material or salary 
- The project risk 2: Delay Time opening
+ Description: In process has many big problem form the design team, delay dealine
+ Impact: cost, time
+ Mitigation:
+ Contigency: Increase designer for support design team, can reduce time success.
- The peoject risk 3: Quality not good
+ Description: After opening the store can't break-event point within 8 months
+ Impact: quality
+ Mitigation: Each store must social media in the social and maketing in the provinces
+ Contigency: Store can make event or sale items in the store 
Request 4: 
1. Three project role:  design team, HR team, maketing team
2. Ten Task:
1. Servey
2. Analyze
3. Design logo, menu
4. Tranning people
5. Maketing 
6. Planning
7. Testing
8. Select premises
9. Design store place
10. Recruiting
3.
- Design team: 3,9
- HR team: 4, 10
- Maketing team: 1, 2, 5