1)
REQUEST 1
1. Project name: Coi Cafe's expansion project.
2. Justification: to expand flagship stores into 5 Central provinces (Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh)
3. Constraints
+ Scope: surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistent with the brand, recruiting and training local personnel, building a raw material supply chain from Central region suppliers, and launching campaigns for each store.
+ Time: 12 months
+ Cost/Budget: VND 8.5 billion (approximately VND 1.7 billion per store)
+ Quality: Each store must reach the break-even point within 8 months after opening.

REQUEST 2
Name: Design and constructing
Description: Basic construct and design cost.
Estimated budget: construction fee, design fee and basic material fee
Estimated cost: VND 600 million
Person in charge: Project Manager
Name: Recruiting and training
Description: Recruiting and training local personnel.
Estimated budget: Hourly wage x person x 30 days + job advertise's fee
Estimated cost: VND 200 million
Person in charge: Human resource lead
Name: Raw material supply chain from Central region
Description: Find suppliers, to build a supply chain from Central region suppliers
Estimated budget: Raw material deposition
Estimated cost: VND 500 million
Person in charge: Project Manager
Name: Launching campaign
Description: Run social media advertising campaign, building content, designing poster, set promotion to attract clients
Estimated budget: Ads fee, promotion cost
Estimated cost: VND 200 million
Person in charge: Marketing lead
Name: Select premise, build permit approval
Description: find, survey and select premise, secure building permit from the city.
Estimated budget: Permit fee, premise survey fee
Estimated cost: VND 200 billion
Person in charge: Project Manager
2)
Name: High price from supplier
Description: The price of material become higher due to shipping fee, lack of materials
Possible impact:
+ Scope: the raw material supply chain
+ Time: 2 weeks
+ Cost: VND 50 million
Relevant risk respose plans: negotiate for better price, find another supplier from local area (if the negotiation fail)

Name: Permit was denied
Description: The city fail to approve buliding permit if the construction and the premise was fail of meeting their conditions of building
Possible impact:
+ Scope:  Construction
+ Time: 1 months
+ Cost: VND 50 million
Risk response plans: Follow the city's criteria for building or find and survey another premises.

Name: campaign cannot meet goal
Description: Campaign cannot attract client, sales goal does not meet.
Possible impact:
+ Scope: Launching campaign for advertising.
+ Time: 1 month
+ Cost: VND 50 million
Risk response plans: Do survey with clients for local favourite flavor and adjust the material for beverage in the menu, launching more campaign that have more attraction.

REQUEST 4:
Project-internal: Market Development Director, HR team, interior design team, marketing team
Organization-internal: Equity and commercial bank
External: Clients from 5 Central provinces
