1)
Request 1 : 
1. Project Name : "Flagship store" - expansion project of the brand Coi Cafe. 
2. Justifications: 
- Purpose : Implement an expansion project into 5 central provinces(Da Nang , Hue , Quang Nam, Quang Ngai , Binh Dinh) , with 1 flagship store in each province.
3.Project Constraints : 
 - Scope : surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistent with the brand , building a raw material supply chain from Central region suppliers , lauching campaigns for each store 
 - Time : 1 flagship store in each province within 12 months and each store must reach the break - even point within 8 months after opening . 
 - Budget/cost : The total budget is VND 8.5 billion ( approximately VND 1.7 billion/store ) 
 - Quality: Each store must reach the break - even point within 8 months after opening . 



Request 3 : 
1. 
Risk name : Launching delay 
Description : Lead becomes to weather issues. Example - rain disrupts launching outdoor . 
Possible impacts : 
- Scope/time : delay 
- Cost : backdrop,poster,.. is wet and repair costs . 
Response plans : 
- Mitigation : double check weather forecast, prepare plan alternatives 
- Contingency : Contact with providers another to hire backdrop,poster , equipment necessary . change plans from organized outdoor to indoor 

2. 
Risk name : Product issue
Description : Packaging not be careful , addtion hot weather is reason that cafe - low quality 
Possible impacts : 
 - Scope: scope creep to remake, re-check products quality 
- Cost : re-prodution cafe cost
- Time : delay 
- Quality : low 
Response plans : 
- Mitigation : Execute efficient production, product pakaging workflow
- Contingency : Remove all low-quality cafe before the store will be launch, engagement all available quality cafe and re-production within fast progress. 


3.
Risk name : Marketing strategic failure 
Description : Cause of market researching and identifing trends, user insights are not appropiate with contemporary youth . 
Possible impacts : 
- Scope and time : delay 
- Cost : hiring marketing team external cost.
- Quality : low 
Response plans : 
- Mitigation : Research report and finalize marketing plan is approval, sign-off by Project Manager ( Market Development Director ) before execution. 
- Contingency : Have marketing plan alternatives, change plan another . 
2)
Request 2 : 
1. 
Budget Items : Production fees 
Description : cafe produce 
Estimated cost : VND 2 billion 
Estimated method: based on past brand's project, production cost from market factories, raw material supply chain from central region suppliers, charged by Market Development Director 

2. 
Budget items : location hiring fees
Description : Locations scouting and hiring at 5 Central provinces 
Estimated cost : VND 1 billion
Estimated method : Based on location hired cost , charged by Market Development Director 

3.
Budget Items : Lauching fees 
Description : Launching campaigns for each store 
Estimated cost : VND 2 Billion 
Estimated method : Based on hiring back-drop , poster design , media , marketing team , booking KOLs and influencers costs , charged by Market Development Director. 

4
Budget Items: Booking KOLs and influencers 
Description : Organized store launching collaboration with KOLs and influencers to advance image branding 
Estimated cost : VND 1 billion 
Estimated method : research KOLs and conduct lauching store with booked KOLs by Marketing team, approval and charged by Market Development Director 

5
Budget Items : Resources Hiring at stores
Description : Training local personnel and hiring employees work at store 
Estimated cost : VND 2.5 billion 
Estimated method : Post hiring announcement on social media , interview direct or indirect format across google meets , sign-off and hired by HR team , charged by Market Development Director 


Request 4 : 
Three project roles and list out : 
- PM ( Market Development Director ): coordinating,oversight, charged ,  sign-off 

-  Marketing team : researching and script writing , planning, Content creating , submit plan to PM for review, booking KOls and influencers, upload announcements on social media , post-production ( editing virals short content,..) , create content calendar for Tiktok/Facebook/Instagram , Present final report versions to the PM for official sign-off 
 
- Design team and HR team : 
 + design social post , poster , teaser , info-graphic , hastag , logo , website , banner, supports for marketing team and posts social of the project 
+ HR team : hiring , leading and caring resources , give salary , email internal , work between director of project and team project 



 

