1)
Request1:
1. Project name :The central of  Coi Cafe Vietnamesese Project
2. Purpose : the purpose is the project interest for the customer when use service for the project and the project want Coi Cafe market international make sure usefull for users .
3. Project constraints:
+Scope: the Coi Cafe is a pure Vietnamese coffee brand with 12 stores in Hanoi and Ho Chi Minh.Coi managerment decided to implement an expansion project into 5 Central provinces(Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh), with 1 flagship store in each province 12 months.
+Time: 8 months 
+ cost/budget: the total budget is VND 8.5 billion( approximately VND 1.7 billion/store) 
+ Quanlity: the satification rate increase each store , the Coi Cafe is famous with services includes nostalgic space, traditinal drink menu, and suitainable business model ( using reusable cups, purchasing coffee directly from Dak Lak farmers)

Request 2 : The following provide  at least file main cost/budget items details:
1. Core Labor Cost: Salaries for Team member 
+estimate:0.3 billion
+ estimate method : bottom up
+ resposible: HR team 
2. Management and Admin: salaries for PM, office supplies
+estimate: 0.5 billion
+estimate method: parametric
+responsible: PM
3. Materials and Equipment: Materials and Equiment needs for the project excution
+ estimate: 0.6 billion
+estimate method: analogous
+resposible: operation team
4.Marketing and PR: run adversting, event launch
+estimate:0.2 billion
+estimation method: exper jugdment
+resposible: marketing team 
5. Contingency Reserve: the fund of risks
+estimate:0.1
+ estimate method: percentage of budget
+resposible: finance officer
2)
Request 3:
The following list three risks detail :
1. Risk Staff Absence : 
+ desciption: A important team member absent because the person is sick or other reasons causing the project schedule deplay
+impacts: High time deplay 
+response plans:
- mitigation: cross training team member
- contingency: users backup staff
2. Risk Materials/Resource Deplay:
+ description: the materials ,resource, equipment may be not unavailble or order late it affect schedule task for project 
+impacts: High cost and time overrun
+response plans:
- mitigation: order materials early
- contingency: buy from alternative vendors
3. Risk Scope Creep
+ description: the requirements may be solve issues big and activities add task affect cost and schedule for the project
+impacts: high budget deficit
+response:
- mitigation: sign strict scope agreement 
- contingency: request extra cost/budget and time

Request 4:
the following describe the RACI chart includes:
1. the roles for project: PM, sales staff,designer interios, inventory management, coordinate marketing
2. list out at least ten tasks:

1.market research: PM (R/A), sales staff(C), designer interios(C), inventory management(C), coordinate marketing(I)

2. budget planning: PM(R/A), sales staff(C), designer interios(C), inventory management(C),coordinate marketing(I)

3. permittion application: PM(R/A), sales staff(C), designer interios(C), inventory management(C), coordinate marketing(I)

4.designing and constructing interios reparation:
PM(I),sales staff(C), designer interios(R/A), inventory managerment(C), coordinate marketing(I)

5.training staff: PM(I), sales staff(R/A), designer interios(C), inventory management(A), coordinate marketing(C)

6. materials reparation : PM(I), sales staff(A), designer interios(A), inventory managerment(A),coordinate marketing(C)

7. building a raw material the store: PM(C), sales staff(C),designer interios(R/A), inventory management(C), coordinate marketing(I)
8. Sales operation: PM(C), sales staff(R/A),designer interios(I), inventory management(A), coordinate marketing(A)

9. customer service support: PM(C), sales staff(R/A),designer interios(I), inventory management(A), coordiante marketing(A)

10. inventory tracking: PM(C), sales staff(A), designer interios(I), inventory management(R/A), coordinate marketing(C)

11.collection feedback users: PM(C), sales staff(A),desiner interios(C), inventory management(A), coordinate marketing(R/A) 

12. sale analysis:PM(C), sales staff(A), designer interios(I), inventory management(C), coordinate marketing(R/A)

13.weekly schedule report: PM(R/A), sales staff(A), degsiner interios(A),inventory management(C), coordinate marketing(C) 
14. final report: PM(R/A), sales staff(C), designer interios(C), inventory management(C), coordinate marketing(C)







