1)
Question1: 
1. Project name: Coi Cafe expansion project
2. Purpose, reasons:
Expand Coi Cafe into 5 Central provinces (Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh), with 1 flagship store each province .
3. Project contraints:
In terrm of scope: 
+ surveying and selecting premises
+ designing and constructing interiors consistent with the brand
+ recruiting and training local personal
+ building a raw material supply chain from Central region suppliers
+ lauching campaigns
Time: 12 months
Budget/cost:  total is VND 8.5 billion (VND 1.7 billion/store)
Quality: each store must reach the break-even point within 8 months after opening.


Question 2:
1.Human resources:
description: budget spent for all employees
estimation: VND 1.2 billion in 12 months
way: VND 120 millions for a  month

2. Maketing Campaigns fee:
estimation: VND 2 billion
way: top-down estimation

3.Raw material supply chain:
estimation: VND 2.4 billion
way: top-down estimation

4.Coperating with brand:
estimation: VND 700 millions
way: contact with brand

5. Training local personel:
estimation: VND 600 millions
way: asking the expertises 


2)
Question 3:
1. Poor results from marketing campaigns
description: marketing campaigns are not acttractive for people in these places.
impacts: increase  budget/ cost
responses:
mitigation: change another plan for accessing and attracting customers  more
contingency: have many marketing plans for subtitiles.

2. The lack of raw material from supply chains.
description: in some cases,there are not enough  raw materials in some amount of time in year.
impacts: delay time, increae cost, decrease store's income
responses:
mitigation: buy materials in other farm with high cost,
create program for sale another products.
contingency: have many resources of coffee or other materials that have same quality

3. PM is absent in a part of project's time.
description: in some cases, project manager can not participate on the project with members.
impacts: delay tasks, project, misleading, conflicts.
responses:
mitigation: offer PM leave all  informations, requests, document for new lead to manage and continue the project
contigency: the  report, wbs or other important documents are always clearly and available for backup and PM absence.

Question 4:
1. PM (Project Manager), Marketing team,HR team, Design team
2 .
Tasks:
1.surveying and selecting premises:
2.designing and constructing interiors consistent with brand
3. rescruiting and training local personnel.
4.building a raw material supply chain from Central resion suppliers
5.lauching campaingns for each store
6. create wbs documents
7.write report for each milestone of project
8. collect feedbacks from customers.
9. convey marketing on the social platforms and follow customer responses
10.manage employees and human resourses

3. Responsibilities
(R): resonsible, (A) :accoutable, (I): informed, (C): consulted
Task\Role  PM,       Design,      HR ,    Marketing
1.                A               I                I             R
2.                C              R               I              I
3.                I                I               A, R         I
4.                R,A           I                I              I
5.                A              C                C            R
6.               R,A           C                C            C
7.               R,A            I                 I             C
8.               I                 I                 I             R,A
9.               C                I                 I             R
10.            A                 I                R             I
