1)
Request 1:
     1. Project name: Building more Coi Cafe stores in each provinces(Da Nang, Hue, Binh Dinh, Quang Nam, Quang Ngai).
     2. 
     Purpose: surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistent with the brand, recruiting and training local personel, building a raw material supply chain from Central region suppliers, and launching campaigns for each store in 5 Central provinces(Da Nang, Quang Ngai, Hue, Binh Dinh, Quang Nam).
     Reasons: Coi's managment decide to implement an expansion project into 5 Central provinces(Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai,Binh Dinh) 
     3. 
     Scope:  1 flagship store in each province(Da Nang, Hue, Quang Ngai, Quang Nam, Binh Dinh).
     Time: 12 monhths.
     Budget: VND 8.5 billion, approximately VND 1.7 billion/store from equity and commercial bank loans.
     Quality: reach the break-event point within 8 months, launch campaigns for each store.
Request 2:
     1. Name: Renting premises/locations.
         Description: Cost for renting house or location to building store, high cost if it's benefit location(near school, entertainment Building, vv at Central province).
         Estimate:150 million/store/month.
         Responsibility: PM
      2. Name: Designing and Building store.
          Description: set up and design store to be suitable with style of Coi Cafe, buy items like trees, chairs, tables, vv.
          Estimate: 400 million/store.
          Responsibility:  Design team.
      3. Name: Training and hiring staff for new store.
          Description: training new staff for sale and service professional, hiring staff, paid salary for managers of each store.
          Estimate: 450 million/store.
          Responsibility: PM, HR team
     4. Name: Marketing/PR new store.
         Description: marketing for new store, make videos to introduce/sale off/PR.
         Estimate: 250 million/store
         Resposibility: Marketing team
     5. 
2)
Request 3:
  Risk 1: Run out of budget
     -Description: not enough budget for running store, too high premises renting cost and building cost.
     -Possibility: Medium
     -Impact: High
     -Mitigation: survey and select a suitable premises to rent.
     -Contigency:
     -Responsibility: Project management
  Risk 2: Can not control project process.
     -Description: Building a store in each province at the same time, can not manage the operation of project.
     -Possiblity: high
     -Impact: high
     -Mitigation: List tasks  to do, have a task management, control project process.
     -Contigency:
     -Responsibility: Project management
  Risk 3: Lacks of professional staff
     -Description: Training staff fail, not enought staff to launch store,
     -
Request 4:
   1.
   2. Tasks:
Record Marketing videos(A)
Edit videos(B)
Add graphics/sounds(C)
Survey premises(D)
Select premises(E)
Design store(F)
Clean store(G)
Training new staff(H)
Prepare seats(I)
Set up working schedule for staff(J)
Hire new staff(K)

   3. 
A - marketing team
B - marketing team
C - marketing team
D - project management
E- project manegement
F- design team
G- HR team
H- staff team
I- staff team
J- HR team
K- HR team


