1)
Request 1:
Project name:
The project have name is Expand Coi Cafe Market
Justification:
The project aims to expand into 5 Central provinces with 1 flagship store in each province and launching campaigns for each store. This project will help Coi Cafe brings pure Vietnamese coffee, traditional drink to everyone at another provinces.
Project constraints:
- Scope: 
+ Include: expand into 5 Central provinces (Da Nang, Hue, Quang Ngai, Binh Dinh), 1 flagship store in each province
+ Exclude: Outside 5 Central provinces had listed, more than 1 flaghip store in each province.
- Time: Within 12 months
- Cost/Budget: VND 8.5 billion
- Quality: each store must reach the break-even point within 8 months after opening.

Request 2:
1.
Name: Design And constructing Interiors Consistent
Description: design space, atmosphere consistent with the brand.
How to estimate: Design and constructing within 12 months.
Person in charge: The interior design team
2.
Name: Build A Raw Material Supply Chain
Description: Find provider, check material, ensure material follow citeria of Coi Cafe.
How to estimate: buid a raw material supply chain can providing for flagship store within 12 months.
Person in charge: Market Development Director
3.
Name: Launching Campaigns
Description: campaign
How to estimate: Launching campaigns for each flagship store in each province within 12 months.
Person in charge: Market Development Director
4.
Name: Survey And Select Premises
Description: research, form survey, evaluate and select premises.
How to estimate: Both survey and select premises must be finish within 12 months. 
Person in charge: Market Development Director 
5.
Name: Recruit And Training Local Personnel
Description: Hire and recruit, training, ensure employer clearly understand process work. 
How to estimate: Recruit and training local personnel within 12 months.
Person in charge: HR team
2)
Request 3:
Here is three project risk:
1. Name: Poor material 
Description: Coi Cafe spending more cost for material supply chain.
Possible impacts: Poor material led to cost for material high than balance.
Risk reponse plans: Choose fixed place for provide material

2. Name: Cost And Time Store Place
Description: Spend more time finding suitable place that fit budget project
Possible impacts: Get long time >12 months
Risk reponse plans: Have research plan about place , cost, time before.

3. Name:
Description:
Possible impacts:
Risk response plans:

Request 4:
Define at least three project roles:
1. Project-internal: Market Development Director
2. Originazion-internal: Coi Cafe brand
3. External: local person in each province

List ten task, activities, deliverables:
1. survey place
2. launch campaigns for each store
3. delivery nostalgic space
4. hire local person can serve customers
5. Use cost/budget strategy, make sure not over VND 8.5 billion
6. Using reusable cups
7. Purchase coffee directly from Dak Lak farmers.
8. Keep nostalgic space
9. Bring 1 flagship store into 5 Central provinces
10. Build a raw material supply chain from Central region suppliers.

The responseibilities of the project roles (mapping with number):
1,2,3,5,6,7,9,10 are responsible by PM
4 are responsible by HR team
8 are responsible by interior design team