1)
Request 1:
Project name: Coi Cafe Management

Purpose: The aims project is includes surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistent with the brand, recruiting and traning local personnel, building a raw material supply chain from Central region suppliers, and launching campains for each store.

Constraints

Scope: the project include surveying and selecting premises, designing and contructing interiors consistent with the brand, recruiting and training local personnel, building a raw material supply chain from Central region suppliers, and launching campaigns for each store.

Time: the project need completed within 12 months.

Cost/budget: The total budget is VND 8.5 billion (approximately VND 1.7 billion/store) 

Quanlity: Each store must reach the break- event point within 8 months after opening.

Request 2:

Cost 1: Planning system project
Name: Planning to do system project Coi Cafe management
Description: planning can do project sucessfully don't have more rick or error when working
Estimate: 200 million for planning can help project doing better no eror
Person in charged: PM

Cost 2: Started develop project
Name: Start doing planning system project for each store 
Description: Doing planning for each store was working good or had error
Estimate: 4 billion for started planning working each store
Person in charged: PM

Cost 3: Fix error
Name: Fix error when working have error or some problem
Description: Fix error when had problem or error
Estimate: 2 billion to fix problem or error
Person in charged: PM

Cost 4: Update system
Name: Update system project working better 
Description: Update system working beter
Estimate: 1 billion for updating system
Person in charged: PM

Cost 5: Buying some tenology to develop each store
Name: Buying tenology for store
Description: Help users feeling store have more tenology can help up trend on social media
Estimate: 1 billion for buying
Person in charged: PM
 

 
2)
Request 3:

Risk 1: Control more store
Description: Have more store need to control and develop planning
Scope or qulity: high
Time: low
Cost: high
Risk reponse plan: Can't change improve find manager each store control develop planning

Risk 2: Don't find people working
Description: Each store can't find enough people working 
Scope or qulity: high
Time: high
Cost: hingh
Risk reponse plan: Can change some people working in difference store to help when find people 

Risk 3: Emmployer don't working
Description: Employer don't want working
Scope or qulity: High
Time: High
Cost: high
Risk reponse plan: Ready employee working more than in store can woking 

Request 4: 

1. Planning desgin system project woking
2. Started working system each store Coi Cafe
3. Colpleted develop system managermnet Coi Cafe

1. Planning design system: PM(C), Design team(C,A), HR(I), MKT(I)
2. Check planning: PM(A), Design team(C), HR(I), MKT(I)
3.Find emmployee working: PM(I), Design team(I), HR(A,C), MKT(I)
4.Training employee: PM(I), Design ream(A,C), HR(I),MKT(I)
5. Fix error or problem working: PM(C), Design team(A,C), HR(I),MKT(I)
6. Update system working: PM(C),Design team(A,C),HR(I),MKT(I)
7. Check working: PM(A) , Design team(C), HR(I),MKT(I)
8.Started demo user: PM(A), Design team(C), HR(I), MKT(I)
9.Maketing system store : PM(I), Design team(I), HR(I), MKT(A,C)
