1)
REQUEST 1: 
+ Project name: Coi Cafe Traditional Vietnamese Coffee.
+ Justifications:Famous for its nostalgic space, traditional drink menu, sustainable business model and  implement an expansion project into 5 central provinces and 1 fliagship store in each provice.
+ Constraint: 
 - Scope: implement 5 centra; provices (Da Nang,Hue,Quang Nam,Quang Ngai,Binh Dinh) and each provices have 1 flaship store. The Project includes: surveying and selecting premises, design and cinstruct with the brand, recruiting and trainning local personal, build and lauch campaigns for each store.
- Time:12 months and each store break-even point within 8 month after opening.
- Cost/Budget: VND 8.5 billion (approximately VND1.7 billion per store) from equity and commercial bank loans. 
-Quality: 90% survey is positive and zero compliant for the time compaign opening. High number of customers flow the campaign. 

REQUEST 2: 
+ Five main cost/budget:
1. Human resource;
+ Description: Salaries and usages for the core Project Team.Including(Design, Construct,Trainner,Develop,HR Team,Marketing Team).
+Estimate: VND 500 milion per store
+Way to estimate: Bottom-up Estimate.Salaries for
 Project Team 41,6 million/month x 12 months.
+Person in charged: Design Team, Marketing Team, HR Team,Project manager.
2.Teachnology and equipment. 
+ Description: Cost for application for design, printing,banner.
+ Estimate: VND 400 milion per store
+ Way to estimate:Parametric estimation. Base on the cost for app design(Photoshop : VND 100 milion for 12 month, Book and Cousera to training local presonal: VND 300 milion for 12 month)
+Person in charged: Design Team, Training Team.
3. Marketing and promotion:
+ Description: Budget for lauching the project,  adversiting in social media and printing banner for store. 
+ Estimate: VND 300 milion.
+Way to estimate: Analogous Estimation. Base on the similar past company project event.
+Person in charged: Marketing Team.
4.Operation Cost
+ Description: Overhead cost required to run project or even logistic.
+Estimate:VND 300 milion per store
+ Way to estimate: Analogous Estiomation. Base on history data from the similar past project.
Person in charged:  Project Managerment.
5. Contigency Reverse:
+ Description: A amount safety buffer set aside to handle scope changes or technical issue.
+ Estimate: VND 200 milion per store.
+ Way to estiamtion: Parametric Estimation. Set 5% to 10% from contigency reverse to reamining budget. 
+Person in charged: HR Team & Project Manager.
2)
REQUEST 3: 
+ Risk 1: Scope Creep
- Description: The project keep expanding beyond the original plan due to changing client demaids or unsrable business requirement
- Probability: High 
- Impact : High
- Risk Response Mitigate
=> Clearly define project requirement upfornt and implement a strict for any new request.
+ Risk 2:Budget Overrun 
- Description:Actual cost exceed the estimate budget due to unexpected openrational expenses.
- Probability: Medium 
- Impact: High 
- Risk Response: Mitigate 
=> Track cash flow project expenses weekly.Alway allocate a 10% to 15% contigency reverse. 
Risk 3: Schedue delay.
- Description: Delay in completing critical task and missing the final project lauch date.
- Probability: Medium 
- Impact: High
- Risk Response: Mitigate.
=> Breakdown task into a datailed schedule.
 REQUEST 4: 
1. Three project role is: PM(Projecct Managerment), BA(Business Analysis), Sponsor.
2&3: 
A. Define Business objective.PM(C), BA(R,A), Sponsor(I)  
B.Conduct Market Research.PM(C),BA(R,A),Sponsor(I)
C. Develop Business Plan and Budget.PM(R,A),BA(C),Sponsor(I)
D. Procure resource and contracts. PM(I,C),BA(R),Sponsor(A)
E. Set up business operation.PM(C),BA(R,A),Sponsor(I)
F.Execute commericial strategy.PM(R,A),BA(C),Sponsor(I).
G.Monitor Financial Cash Flow. PM(R), BA(C,I), Sponsor(A)
H. Manager Business risk. PM(R,A),BA(C),Sponsor(I)
I. Evalute ROI and performance. PM(R,A), BA(C), Sopnsor(I)
J. Prepare Final Business Project Report.PM(R,A), BA(C), Sponsor(I)