1)
Request1:
-Project name: Vietnam Coi Cafe brand
- Justification
+ Purpose: Implement and expansion project into 5 Central provinces, with 1 flagship store in each province within 12 months.
+ Reason: Increase the Coi Cafe brand and money income, reach more customer, help more people can reach Dak Lak coffee.
- Project constraints
+ scope: 
Surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistent with the brand, recruiting and training local personel, building a raw material supply chain form Central region suppliers and launching campaigns for each store.
+ time: 12 months
+ cost/budget: VND 8.5 billion (approximately VND 1.7 billion/store)
+ quality: Each store mush reach the brea-even point within 8 months after opening.

Request2:
1.
Name: Surveying and selecting premises
Description: Money for create Survey meterial, meeting time, fees for survey.
Estimation: VND 100 million
Way to estimation: Analogous - depend on the last implemented survey
Person in charge: Market Development Director (PM)
2.
Name: Designing and constructing interiors
Description: Design material, salary for design team, place to work.
Estimate: VND 200 million
Way to estimate: Bottom-up - price for material + salary + service fee,...
Person in charge: Design lead
3.
Name: Building a raw meterial supply chain
Description: Free for build coffee material, salary for worker, 
Estimate: VND 2.5 billiton
Way to estimate: Bottom-up - 500 milion for each provinces
Person in charge: Market Development Director (PM)
4.
Name: Marketing fees
Description: Material for marketing, salary for marketing team
Estimate: VND 500 million.
Way to estimate: Analogous - Depend on the pass marketing quote.
Person in charge: Marketing lead.
5.
Name: Contingency reserve
Description: Buffer for change, delays, small overrun.
Estimate: VND 400 million
Way to estimate: Parametric - 5% of total.
Person in charge: Market Development Director (PM)

Request 3:
1.
Name: Out of budget
Description: More activity, delays, meterial fee are more than plan.
Prosible impacts: 
- scope/quality: Can not reach exactly time, lack of meterial for project.
- time: more time way for extra fees from sponor or funding
- cost: higher cost than expected
Mitigation: Create a clear plan when start, have a contingency reserve for unexpected situation
Contingency: Can remove unneccessary activity
2.
Name: Cannot reach survey quantity
Description: Note enough people join in survey, the survey information is not true
Posible impacts:
- scope/quality: HR and marketing plan can be wrong, not effective
- time: Need more time to collect more information 
- cost: Higher cost for more survey.
Mitigation: Create more survey, design clearly form for survey, and create effective HR plan.
Contingency: Can improve survey, Implement more HR activity.
3.
Name: Wrong marketing.
Description: Marketing can not work effectively, Lack of customer.
Possible impacts:
- scope/quality: Can reduce money income,lack of customer.
- time: spend more time to remake marketing again. 
- cost: higher cost to marketing, more meterial.
Mitigation: Design clearly plan for marketing, deep research
Contingency: Improve in HR plan and material in each coffe store.

Request 4.
Project role:
- Project manager
- Marketing lead
- Design lead
- Finance
- HR lead

Task1; Create contingency reserve
R: Project manager
A; Project manager
C: Design lead, finance, marketing lead
I: Design lead, sponser, marketing lead
Task 2: Create survey for design and marketing
R: Design lead and marketing lead
A: Project manager
C: Desgign team, marketing team, finance.
I: Project manager
Task 3: Create Design plan
R: Design team
A:  Design lead
C: Finance, marketing lead.
I: Sponsor, Project manager.
Task 4: Create marketing plan
R:Marketing team
A: Marketing lead
C: Finance lead
I: Project manager
Task 5: Create HR plan
R: HR team
A: HR lead
C: Desgin lead, Finance
I: Project manager
Task 6: Implement Design plan
R: Design team
A: Design lead
C: Project manager
I: Marketing team, finance
Task 7: Organize marketing 
R: Marketing team
A: Marketing lead
C: Project manager
I: Fincance
Task 8: Create fanpage or community for each province
R: HR team
A: HR lead
C: Marketing lead, design lead, project manager
I: Finance, project manager
Task 9: Create campaigns plan
R: Marketing team
A: Marketing lead, Project manager, F
C: Sponser
I: Sponsor
Task 10: Implement campains plan
R: Marketing team
A: Marketing lead, Project manager
C: Finance
I: Design lead, HR lead.



2)

