1)
Request 1:
1. Coi Cafe 
2.
Purpose : Keep and give traditional culture of cafe Vietnamese.
 - Famous for its ostalgic space, traditional drink menu.
 - Sustainable business model.
Reason:
 - Surveying and selecting premises, designing and constructing interiors consistient with the brand.
- Recruiting and training campaigns for each store.
3
Scope: Implement an expansion project into 5 Central Provinces
(Da Nang, Hue, Quang Name, Quang Ngai, Binh Dinh).
Budget : VND 8.5 Billion (approximately VND 1.7 bilion/store)
Quality: Each store must reach the break-even point within 8 months after opening.
Time : 12 months with 1 flagship store in each province.
Request 2:
-1 item name : Buy equipment, device, software to design, management, material.
estimation method: Parametric with good price and quality. (PM)
- 2 item name : local personel training
estimation method : Parametric : fix cost for experts document. (HR)
- 3 item name : Marketing product to Facebook, Tiktok run ads for everyone know product. (Marketing team).
Estimation : 150$
estimation method: Analogous.
- 4 item name: ship product to each province to sell product.
Estimation method : Analogous (PM)
- 5 item name : Operating suplies
Decripion: Packing, invoice, stationery,and cleaning supllies.
Estimation: 350$
Estimation method: analogous estimates based on expected number of visitor person in charge.
2)
Request 3:

Risk 1 : Low Client
The number of client is lower than excepted
Impact: Failure to achive the $15000 target
Mitigation: Lauch social media
Contigency : Open discount and flash sale.
Risk 2: Inventory Shrinkage
Description: Goods are lost, stolen, or damaged exceeding 2% limit.
Impact : Reduced profit margin and failure to meet quality standard 
Mitigation: Install security camera.
Contingency:Adjust staff bonuses base on inventory accuracy KPIs.
Risk 3: Staff Turnover
Decription: Staff call in sick or quit during 14 day operation.
Impact: Discrupted operation and decreased customer service quality.
Mitigation : Recruit 1 -2 on call backup staff durung the hiring phase
Contigency : The PM will step in to cover sales shifts inmediaely



Request 4: 
1. 3 role are : Marketing Team, PM, HR Team, Design Team.
2.
Task 1: Create surveying 
Task 2: Collecting survey to pick good data.
Task 3: Recruiting and training local personnel.
Task 4: Building a raw material supply chain from Central region supplier.
Task 5 : Marketing, pick the product to social media (Tiktok, Facebook, Youtube) for everyone know about product.
Task 6: Buy equipment, device, software support for make product, 
Task 7: Check qualitily product before client use.
Task 8: Export report of Budget, risk.
Task 9: Lauching campains for each store.
Task 10: Design raw material in Photoshop.
3.
Task 1 for marketing team to analyst which client want.
Task 2 . for marketing team Export report to PM and wait PM approval.
Task 3 for HR Team training local personal.
Task 4 for local persionel with build material for supply.
Task 5 for Marketing team..
Task 6 for Project Manager..
Task 7 for Project Manager.
Task 8 for Project Manager.
Task 9 for Project Manager.
Tash 10 for Design Team.
