1)
 Request 1
1. Project name: Coi Cafe Central Slagsmip Store Exspension 
2. Justification:
- Purpose: open 5 Coi Cafe Flatship Store in Da Nang, Hue, Quang Nam, Quang Ngai, Binh Dinh within 12 months 
- Reasons: Coi Cafe hey strong Viet Nam Coffee, traditional drinking, and sustanable, the central hey local customer and tourist, so it is sustable for testing new sotre, building brand awareness, and creating more revenue.
- Servey celeb remind, design and construct interios, recruit and train local staff, set up raw material sublichance and launch campaigns for 5 store.
- Time: Finish withtin 12 months.  It store must reach peak - even within 8 months after opening.
- Cost: Total buget is VND 8.5 billion, about VND 1.7 billon per store. From equiti and bank loans.
- Quality: Its store must give nostalgic design, traditionalring quality, service standurd , reusavle is and subtanalbe emay. 
Request 2: 
1. Name: Premise survey and rental pretation. 
Descrition: Survey provide, check customer traffic, compair rental prise. 
Estimation: VND1.1 billion. Estimation from travel, survey, legal checking, and devorsis support for 5 provides.
Person in charged: Project manager.
2. Name: Interior design and construction 
Description:Design and build layout, furniture, lighting, decoration, and finishing.
Estimation: VND 3.4 billion. Estimate from contestor quotations, design free, material, cost x 5 store average construction 
Person incharge: Store Development List
3. Name: Store Equipment and Operation Tools 
Description: Buy coffee machines, grinders, refrigerators, pos devices, tables, chains, reusables, cups, and cleaning tools.
Estimation: VND 1.2 billon. Estimate from 1 standard equitment checklist, Sublirise and one for 5 store. 
Person in charged: Store development list
4. Name: Recruitment And Tranning
Description: Thire 2 manager, Paristart and staff. Train in drinkf, service thyqiene and brand cuitrer
Estimation: VND 850 million. Estimate from jobs posting, interviews, trainner fee, materials, and trial salari. 
Person in charged: HR and Marketing lead.
5. Name: Sulichagne set up and lauch campaigns 
Description: Find cental suplier, test masterials, pre stork, arrange delivery, and runlauch campaign. 
Estimation: VND 1.9 billion. Estimate from sublier testing, first stork, transport, event, ads, and promotion masterials. 
Person in charge: Project Manager and HR and Marketing Leads.
Total estimated: Budget: VND 8.5 billion
Request 3:
1. Name: Unstable store location 
Description: Some premises may have weak traffic, thigh rent, small space, or por brandsit. 
Scope: weak flaship emay 
Time: Delay from searching agaign.
Cost: More survey, devorsist, or branovation cost. 
- Risk resbonse plan: 
+ Mitigation: Set clear criteria and comper aslist 3 option in each provides. 
+ Contingency: Choose the next best location with asset table traffic, space, rent, and brand
2. Name: Inconsistent Store Design.
Description: Diffirence contrastors may not follow the same design standard. 
Possiple impact: 
Scope:  nostalgic space may not match the brand. 
Time: Extra correction time.
Cost: Rework, materials, supervision cost. 
Risk resbonse plan:
+ Mitigation: Use one design guideline, approvings, and check construction weekly. 
+ Contingency: Fix key customer areas first, search ad enstrain, seating area counger and lighting. 
3. Name: Low sales after opening
Description: Some stores may not reach preak - even within 8 months becauses brand awreness is low or competitors are strong. 
- Possiple impact:
+ Scope: menu, price, or promotion needs adthustment.
+ Time: Preak- event maybe delay.
+ Cost: more marketing and operating support.
- Risk resbone plan: 
+ Mitigation: Study local customers, repair compaigns early, and track weekly sales.
+ Contingency: Run combo deals, encreas promotion, adtrust slow-salesling drinks and redue unnesssery.
Request 4: 
1. Project roles: 
Project manager: Controls scedu, Budget, approval, reporting, and team cordination.
Store development least: manganes, design, construction, 


2)
